♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 2]
[Couches pour adultes]
55,1 yuans.
Omettez les tomates.
[Zhe]
Aller!
Mage, vas-y ! Allez !
Bonjour?
Je suis occupé(e). Je vous recontacterai plus tard.
Aller!
Mage, allez !
Tu as froid, grand-mère ?
Nous y sommes presque.
♪Regardez, le crépuscule retombe en bulles♪
♪Comme un rêve englouti par les nuages♪
♪Les gouttes de pluie tombent au gré de la brise nocturne♪
♪Ça arrive toujours sans prévenir...♪
Beau?
♪Se réfugier sous l'avant-toit...♪
C'est.
♪En traversant la ville, mes plumes trempées♪
♪Je lutte, mais je ne peux m'échapper♪
♪Nous nageons à travers le bruit, à travers le tumulte♪
♪Regarder le chaos se déployer♪
♪Jusqu'à ce que nous nous fondions lentement dans la foule♪
♪Comme une île sans nom♪
♪Porter un vœu...♪
Je suis allé à la gare routière tout à l'heure.
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
♪Sombrant dans une tempête♪
♪Inconnu de tous♪
Viens.
Venir ici deux fois par jour suffit.
Une fois à dix heures,
une fois à deux ans.
Si j'ai un quart de nuit,
Je reviendrai après le travail.
puis repartez.
Apportez le chauffage.
Ne le gardez pas trop près
À grand-mère.
L'hiver dernier,
C'était trop près.
et elle a eu des ampoules dans le dos.
J'ai compris.
Après avoir fait bouillir l'eau pour grand-mère,
Ajoutez un peu d'eau froide avant qu'elle ne le boive.
Tu vas toujours à ton travail à temps partiel aujourd'hui ?
Si je n'y vais pas aujourd'hui,
Je n'irai plus.
Pourquoi votre colis semble-t-il s'éloigner sans cesse ?
Il y avait 800 mètres à l'instant.
Maintenant, c'est 1,5 kilomètre.
Quand arrives-tu ? Je suis sur le point de partir.
Comment est-elle tombée ?
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Sen'an Pharma]
J'ai parlé à la direction de l'immeuble.
Je leur ai demandé de pulvériser davantage de pesticide.
Avec un peu de chance,
Ce qui s'est passé hier ne se reproduira plus.
Le train ouvrira ses portes à gauche.
Pour votre sécurité,
Veuillez rester à l'écart des portes.
Maman.
Jiaqi,
es-tu occupé?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu m'as demandé de venir.
Y a-t-il quelque chose dont vous voulez me parler ?
J'y ai pensé toute la journée.
Je ne sais pas comment aborder le sujet.
C'est bon. Dis-le simplement.
Que s'est-il passé ?
Il s'agit de Dongshan.
Je vois ces deux hommes adultes
errant dans la maison
toute la journée,
ne rien faire.
Cela m'inquiète.
Votre oncle n'est plus jeune.
Si Yunxia divorce de lui,
Comment va-t-il s'en sortir ?
Je pensais,
Peut-être que Dongshan pourrait emmener Jialu
et faites quelque chose.
Une petite entreprise conviendrait parfaitement.
C'est mieux que de rester à la maison à ne rien faire.
Qu'en pense l'oncle ?
Que veut-il faire ?
Il veut ouvrir un magasin.
Il dit avoir besoin de deux cent mille.
Je me demandais si je ne pourrais pas hypothéquer cet appartement.
et contracter un prêt.
Cet endroit a été acheté par vous et votre femme.
pour moi.
Donc
Je veux d'abord entendre votre avis.
Tu as déjà cet âge.
Vous ne pouvez pas vous retrouver sans logement.
de votre propre initiative.
En plus,
Cet endroit est vieux.
Même si vous contractez un prêt,
Vous n'obtiendrez pas grand-chose.
Vraiment?
Je vais trouver une autre solution.
Vous n'avez pas à vous en soucier pour le moment.
[Vérifier le solde]
[Actifs totaux (yuans) 22 089,31]
La nuit dernière,
J'ai pris un verre avec un vieil ami.
Il était autrefois
un cadre supérieur d'une entreprise internet.
L'entreprise a été remaniée,
et il a été licencié.
Il pensait
que s'il revoyait ses attentes à la baisse,
avec son expérience,
il pourrait encore
décrocher un poste comparable.
Mais
Même après plus d'un an, il n'avait rien trouvé.
Il a dit
il est maintenant
a terminé la trilogie de la faillite à l'âge mûr.
Un prêt hypothécaire colossal,
une épouse au foyer à temps plein,
et un enfant scolarisé dans une école internationale.
Il est au bord de la crise de nerfs.
Je comprends.
[Actifs totaux (yuans) 22 089,31]
Je suis au supermarché.
Vous voulez que je prenne quelque chose ?
Pas besoin. J'ai déjà mangé.
Obtenez tout ce que vous voulez.
Vous êtes de retour.
je
J'ai commandé à emporter. C'est sur la table.
J'ai mangé chez maman.
Comment s'est passé le mariage hier ?
Tout allait bien.
J'étais en voyage d'affaires et je n'ai pas pu y aller.
Maman était-elle contrariée ?
Non.
Avez-vous mal quelque part ?
Ton oncle t'a offert des bonbons de mariage.
L'avez-vous vu ?
Pour moi?
Il doit être vraiment heureux.
Jiaqi.
JE...
On se parle demain.
Ne viens pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je te l'ai dit.
Ne venez pas chez moi.
Si je n'entre pas,
Qui va vous aider ?
Prendre soin de cette vieille dame ?
Et si elle meurt ?
Tu es un homme adulte.
Arrêtez de faire des choses qui rendent les gens malades.
Raison de plus pour laquelle je viens.
Tout ce que vous trouvez répugnant,
J'aime le faire.
Ça sent plutôt bon.
Sortir.
Vous devez avoir soif.
Tenez-en.
Ici.
Ouvre la bouche.
J'ai dit sortez !
Il semblerait que j'aie été trop gentil avec vous.
Avez-vous déjà vu un débiteur
Agir avec autant d'arrogance que vous ?
Je rembourserai jusqu'au dernier centime.
Je vous dois.
Vous remboursez au compte-gouttes comme ça ?
À votre avis, combien de temps cela prendra-t-il ?
Jusqu'à ma mort.
Tu ne sais toujours pas
pourquoi la maison de retraite
Tu as arrêté de te demander de l'argent, n'est-ce pas ?
Je l'ai payé pour toi.
Quel type de créancier
serait assez aimable
payer la dette de quelqu'un d'autre comme je l'ai fait ?
Je veux m'assurer
Vous ne le rembourserez jamais de votre vivant.
Ne t'inquiète pas.
Tant que je peux me débarrasser de déchets comme toi,
Je ferai n'importe quoi.
N'est-ce pas bizarre de porter des lunettes de soleil au travail ?
Ouais.
Chef.
Il fait jour et elle porte des lunettes de soleil.
Quel est son problème ?
C'est beaucoup trop.
Regardez-la.
Êtes-vous tous libres ?
Avez-vous soumis le rapport SAE
[*Événement indésirable grave] ?
de la semaine dernière ?
JE...
Je m'en occupe tout de suite.
Bonjour.
Nous avons un rendez-vous.
Seizième étage.
Seizième étage, c'est bien ça ?
Excusez-moi.
Je suis ici pour livrer un colis.
Bien sûr. Pas de problème.
Vous devrez vous inscrire.
Vous devez tous les deux vous connecter.
Excusez-moi.
Êtes-vous M. Jiang Jiaqi ?
Oui je suis.
Voici votre colis.
[À Jiang Jiaqi]
[Veuillez prendre soin de moi.]
[Carte cadeau de 1 000 yuans]
[Numéro de carte]
Attendez-moi.
Allons-y ensemble.
Je conduis.
Bien sûr.
Chanson.
Arrêtez ce que vous faites.
Dépêche-toi.
J'ai presque terminé.
Vous devenez soudainement occupé
en ces temps difficiles ?
Chef,
Il y a un restaurant de barbecue en bas.
Moitié prix. Allons-y ensemble.
Allez-y.
J'ai encore quelque chose à faire.
Très bien. Ce sera pour une prochaine fois.
Pourquoi travailles-tu à nouveau ?
N'y touche pas. Je ne l'ai pas encore sauvegardé.
Votre veste.
J'ai déjà réservé une table.
D'accord.
Offrez-moi un dîner.
Désolé?
J'ai faim.
Si vous avez terminé,
Je vais payer.
Emmenez-moi boire un verre aussi.
Désolé(e). J'ai des projets plus tard.
Que voulez-vous exactement ?
Allons à cet endroit.
Vous n'avez pas froid aux pieds ?
Il fait plutôt sombre ici.
Comment vous êtes-vous blessé ?
Vous devriez être
Je m'inquiète pour moi-même en ce moment.
Si pressé de partir ?
[Jiang Jialu]
Ils sont sortis.
Rentrez chez vous tôt ce soir.
Que se passe-t-il, Jiang Jiaqi ?
Mon collègue.
— Je sais. Une collègue. — Yijun
savez-vous
Où suis-je en ce moment ?
Vous avez bu combien, tous les deux ?
Rentrez d'abord chez vous.
Je retourne au bureau.
Tu pars ?
Je l'enverrai à Yijun.
Tu as perdu la tête, Jiang Jialu ?
Arrête ça, veux-tu ?
Je dois y aller maintenant.
Revenez maintenant.
Sérieusement?
Il n'a pas le sens de l'humour.
Vous avez du culot.
S'ils le découvrent,
Vous allez avoir de sérieux problèmes.
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Si cela s'avère être une grosse somme d'argent,
Les choses vont se compliquer.
Tu as peur que je te fasse sombrer ?
Le gardien de nuit arrivera.
en cinq minutes maximum.
Cinq minutes suffisent.
Je prendrai les escaliers.
Il n'y a pas de caméras par là.
Attendez mon signal.
Le rocher qui bloque le chemin
est en cours de déménagement.
Dans un jour ou deux,
Nous le saurons.
Êtes-vous confiant ?
Le plan le plus sûr
est la lettre d'avertissement
et le prendre en flagrant délit.
C'est chose faite.
[Tout est prêt.]
[Yu'an : Tout est prêt.]
[Sen'an Pharma]
Allez vérifier.
Que se passe-t-il?
Il y a quelqu'un ?
N'importe qui?
Bureau de gestion immobilière.
Pourquoi y a-t-il eu une coupure de courant soudaine ?
Appelez le bureau de gestion immobilière.
Je vous appelle en ce moment même.
Pourquoi est-ce que ça s'est arrêté tout d'un coup ?
Bonjour, agence de gestion immobilière.
Bonjour, Monsieur Gao ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi le courant a-t-il été soudainement coupé ?
Le problème devrait venir de la salle de contrôle électrique.
Dépêchez-vous de vérifier.
Envoyez quelqu'un à la salle de contrôle électrique.
Vérifiez si le disjoncteur a sauté.
M. Gu est toujours au bureau.
Pourquoi avez-vous...
Vous allez bien, Monsieur Gao ?
Je vais bien.
Dépêchez-vous. Envoyez quelqu'un vérifier.
D'accord.
Entrons et jetons un coup d'œil.
[Sen'an Pharma]
[Yu'an : Merci.]
Merci, Monsieur Gu.
Vous avez un œil de lynx.
[Sen'an Pharma]
C'est étrange.
Très bien. Je vais vérifier ça maintenant.
Prévenez l'électricien afin qu'il inspecte le local technique.
Voyez ce qui se passe.
Vous deux, allez là-bas.
[Hall d'ascenseur 1]
Vous êtes encore là ?
J'ai quelque chose à régler.
Jiaqi.
Quand je t'ai transféré
au département de pharmacovigilance, c'était dû à des besoins professionnels.
Le département
a besoin de quelqu'un
qui possède une expérience en R&D pour diriger l'équipe.
Ce que j'ai fait l'autre jour
Je ne faisais que remplir mon devoir en matière de pharmacovigilance.
Je sais.
On devrait trouver une occasion d'aller boire un verre ensemble.
La dernière fois
nous avons bu
Tu étais au dîner annuel, n'est-ce pas ?
Au revoir.
Prends soin de toi.
Vous êtes encore là ?
Je suis revenu chercher un fichier.
Poursuivre.
J'attendrai.
Pas besoin. Vas-y en premier.
Il y a eu une panne de courant.
S'il s'éteint à nouveau,
Nous pouvons nous couvrir mutuellement.
Allez-y. Je ne suis pas pressé.
Je vais partir le premier.
Merci pour votre excellent travail.
Transmettez l'information maintenant.
Trouvez un cybercafé.
Faites-le anonymement.
[Bureau d'inspection]
[Journal de traitement des plaintes]
Chef.
Regardez ça.
Ici.
[Lettre de signalement : Je signale Jiang Jiaqi, directeur du département de pharmacovigilance,]
[pour avoir accepté un pot-de-vin de 200 000 yuans sous forme de cartes-cadeaux de commerce électronique.]
[Sen'an Pharma]
Directeur Jiang.
Directeur Jiang, bonjour.
Bonjour, patron.
Chef.
Tout va bien ?
Ouais.
Avez-vous perdu quelque chose ?
Non.
Vous devriez être
Je m'inquiète pour moi-même en ce moment.
Rentrez chez vous tôt ce soir.
Cette fille.
Elle n'est pas venue aujourd'hui ?
Elle...
Je ne l'ai pas vue.
Avez-vous son numéro ?
Moi non. Et vous ?
Non.
Donne-moi son numéro.
D'accord.
Désolé.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible pour le moment.
Extraire tous les enregistrements d'entrées et de sorties d'hier.
Tout membre du personnel extérieur à l'entreprise,
en particulier
ces
et ceux-ci.
D'accord.
Avance rapide.
Ces
Et ceux-ci aussi.
D'accord.
Désolé.
Le numéro que vous avez composé...
Le numéro que vous avez composé est actuellement...
[Rappelez maintenant. -Jiang Jiaqi]
[Pure Tong Pawnshop]
Où est ma reconnaissance de dette ?
Tu n'es pas réveillé ?
Si tôt le matin ?
Tu n'as presque pas d'argent,
Et vous osez me demander la reconnaissance de dette ?
[Carte cadeau de 1 000 yuans]
Je me suis renseigné sur ces cartes-cadeaux de commerce électronique.
Ils se vendent très vite avec une réduction de 10 %.
Cela couvre les intérêts.
On est à égalité.
Où les avez-vous trouvés ?
Ça ne vous regarde pas.
Je rembourse l'argent.
Prenez-le.
[À Jiang Jiaqi]
Je connaissais des ordures comme toi
ne pouvait que tirer
Ce genre de trucs dégoûtants.
Arrêtez de compter.
Appelez la police.
Deux cents cartes, vous savez ?
Cela représente deux cent mille.
Ce n'est pas à elle.
Appelez la police immédiatement.
Tu ne veux pas de l'argent ?
Je veux mon argent.
mais je ne prendrai pas
Ce genre d'argent volé et sale.
Pourquoi ne pas le prendre ?
Compte tenu de sa situation,
si vous ne le prenez pas aujourd'hui,
Vous ne le récupérerez jamais plus tard.
Je t'avais dit d'appeler la police.
Tu ne m'entends pas ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Que crois-tu faire ?
Viens.
Tu cherches la bagarre ?
Cela ne me dérange pas
si vous allez en prison pour encore quelques années.
Ainsi, cette vieille femme
n'aura personne pour s'occuper d'elle.
Et quand vous sortirez,
l'intérêt
cela continuera de s'accumuler.
Allez.
Lâche.
[Pure Tong Pawnshop]
Que fais-tu?
Ne courez pas !
[Pure Tong Pawnshop]
Comment régler ce problème ?
Que veux-tu dire?
Je n'ai pas fait ça.
Si ce n'est pas vous, qui l'a fait ?
Une femme
Il l'a repoussé et s'est enfui.
J'essayais juste de vous aider à récupérer votre moto.
Maintenant, viens chez moi,
Va chercher grand-mère et ramène-la chez toi.
Dépêchez-vous.
Directeur Jiang.
Puis-je vous parler en privé ?
Zhou Yuan'an.
Laissez-moi lui parler, d'accord ?
Pas maintenant.
Zhou Yuan'an.
Zhou Yuan'an !
[Aimer des étrangers]
Vous dites
Cartes-cadeaux de commerce électronique d'une valeur de 200 000 yuans
Disparu comme par magie ?
Comment savez-vous que c'était 200 000 ?
Gu Chen,
Je t'ai dit que j'allais divorcer.
Pouvez-vous arrêter de faire exploser ça ?
Qu'il quitte Sen'an en premier,
Vous pourrez alors divorcer.
C'est mieux pour nous trois.
Zhou Yu'an, tu ferais mieux d'y réfléchir à deux fois.
C'est votre dernière chance.
Même si je pars,
Je ne peux pas en assumer la responsabilité.
Je dois laver mon nom.
Que fais-tu?
Traîner une femme ?
Zhou Yuan'an.
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪